---
layout: single
title: "코스피 미너비니 트렌드 템플릿 2026년 2월 27일"
date: 2026-02-27 00:00:00 +0900
categories: minervini
---
마크 미니버니(Mark Minervini)의 트렌드 템플릿(Trend Template)을 계산하여 만족한 결과만 나열하였습니다. 필터링에 걸린 종목은 아래에 나열되어 있지 않습니다.

아래 기술된 미너비니 트렌드 템플릿 계산 방식으로 계산합니다. 계산 방법에서 RS 값이 최소 70이상이고 80, 90이면 좋다고 하고 있는데 70이상만 결과로 표기하고 80이나 90에 대해서 특별히 더 자세히 보이지는 않습니다.

## 미너비니 트렌드 템플릿

|종목코드|이름|종가|RS|신고가,신저가|MA50,150,200|
|------|---|---|--|---------|------------|
|[45226K]({{ site.baseurl }}/charts/45226K.html)|한화갤러리아우|10240|98|13610, 2035|8085, 4163, 3711|
|[006800]({{ site.baseurl }}/charts/006800.html)|미래에셋증권|73600|98|73600, 8140|37582, 26729, 24420|
|[004310]({{ site.baseurl }}/charts/004310.html)|현대약품|12810|98|14340, 3000|10341, 6071, 5419|
|[001510]({{ site.baseurl }}/charts/001510.html)|SK증권|2150|98|2150, 426|868, 738, 707|
|[402340]({{ site.baseurl }}/charts/402340.html)|SK스퀘어|679000|98|679000, 75200|451100, 295019, 255264|
|[000720]({{ site.baseurl }}/charts/000720.html)|현대건설|162000|98|162000, 30450|97362, 74598, 72001|
|[011690]({{ site.baseurl }}/charts/011690.html)|와이투솔루션|8210|97|9140, 1862|5188, 3927, 3740|
|[006805]({{ site.baseurl }}/charts/006805.html)|미래에셋증권우|25200|97|27800, 4150|17005, 12339, 11143|
|[047040]({{ site.baseurl }}/charts/047040.html)|대우건설|10050|97|10050, 2970|5054, 4156, 4138|
|[007810]({{ site.baseurl }}/charts/007810.html)|코리아써키트|59300|97|70700, 8980|52607, 30317, 25439|
|[307950]({{ site.baseurl }}/charts/307950.html)|현대오토에버|505000|97|505000, 110100|402650, 250716, 225895|
|[001430]({{ site.baseurl }}/charts/001430.html)|세아베스틸지주|68800|97|90300, 15140|64472, 40190, 36239|
|[452260]({{ site.baseurl }}/charts/452260.html)|한화갤러리아|3155|97|3300, 1038|1840, 1355, 1330|
|[00680K]({{ site.baseurl }}/charts/00680K.html)|미래에셋증권2우B|21900|97|22700, 3830|14234, 10994, 10000|
|[000660]({{ site.baseurl }}/charts/000660.html)|SK하이닉스|1099000|97|1099000, 164800|762560, 520306, 449555|
|[033240]({{ site.baseurl }}/charts/033240.html)|자화전자|42450|97|44250, 9990|29219, 22922, 20647|
|[005930]({{ site.baseurl }}/charts/005930.html)|삼성전자|218000|96|218000, 52700|147436, 106009, 94102|
|[001290]({{ site.baseurl }}/charts/001290.html)|상상인증권|1558|96|1558, 397|746, 723, 703|
|[005380]({{ site.baseurl }}/charts/005380.html)|현대차|609000|96|609000, 177500|419250, 298133, 273235|
|[272210]({{ site.baseurl }}/charts/272210.html)|한화시스템|110600|96|123000, 24800|82781, 63519, 60520|
|[298040]({{ site.baseurl }}/charts/298040.html)|효성중공업|2898000|96|2898000, 382500|2198620, 1770953, 1509392|
|[042700]({{ site.baseurl }}/charts/042700.html)|한미반도체|275500|96|275500, 59500|172050, 129172, 118801|
|[278470]({{ site.baseurl }}/charts/278470.html)|에이피알|317000|96|317000, 45100|257070, 235705, 208969|
|[009150]({{ site.baseurl }}/charts/009150.html)|삼성전기|466500|96|466500, 109500|295310, 228341, 203383|
|[005935]({{ site.baseurl }}/charts/005935.html)|삼성전자우|148700|95|148700, 43300|107412, 80652, 72551|
|[005440]({{ site.baseurl }}/charts/005440.html)|현대지에프홀딩스|16610|95|18750, 4815|9948, 8764, 8523|
|[457190]({{ site.baseurl }}/charts/457190.html)|이수스페셜티케미컬|106800|95|122200, 32050|80704, 60062, 55396|
|[039490]({{ site.baseurl }}/charts/039490.html)|키움증권|471500|95|495500, 109200|362350, 286812, 261972|
|[009155]({{ site.baseurl }}/charts/009155.html)|삼성전기우|191200|95|191200, 49200|129002, 101568, 90781|
|[105840]({{ site.baseurl }}/charts/105840.html)|우진|26200|95|27650, 6110|22453, 16428, 14718|
|[007815]({{ site.baseurl }}/charts/007815.html)|코리아써우|18170|95|19990, 5300|15429, 10230, 9124|
|[000157]({{ site.baseurl }}/charts/000157.html)|두산2우B|509000|95|574000, 104500|440230, 425836, 416576|
|[244920]({{ site.baseurl }}/charts/244920.html)|에이플러스에셋|14430|95|14780, 3885|11129, 8326, 7681|
|[010120]({{ site.baseurl }}/charts/010120.html)|LS ELECTRIC|803000|94|803000, 149100|553370, 419033, 379260|
|[047810]({{ site.baseurl }}/charts/047810.html)|한국항공우주|183900|94|183900, 49850|148594, 116262, 109458|
|[000880]({{ site.baseurl }}/charts/000880.html)|한화|139200|94|139200, 29400|105736, 93636, 89565|
|[071050]({{ site.baseurl }}/charts/071050.html)|한국금융지주|267000|94|292500, 65400|197036, 166908, 154734|
|[002020]({{ site.baseurl }}/charts/002020.html)|코오롱|70700|94|70700, 14000|54187, 48759, 45626|
|[005850]({{ site.baseurl }}/charts/005850.html)|에스엘|70800|94|72200, 27200|50879, 40568, 38412|
|[034020]({{ site.baseurl }}/charts/034020.html)|두산에너빌리티|103800|94|103800, 20150|88232, 76434, 69672|
|[322000]({{ site.baseurl }}/charts/322000.html)|HD현대에너지솔루션|80000|93|89600, 22200|63498, 54718, 51943|
|[353200]({{ site.baseurl }}/charts/353200.html)|대덕전자|65300|93|65300, 13120|52117, 38982, 33245|
|[052690]({{ site.baseurl }}/charts/052690.html)|한전기술|170100|93|170100, 49950|122520, 103059, 97691|
|[001270]({{ site.baseurl }}/charts/001270.html)|부국증권|96500|93|103300, 24800|67498, 64817, 58750|
|[267250]({{ site.baseurl }}/charts/267250.html)|HD현대|295500|93|298000, 66900|230078, 188057, 168831|
|[010130]({{ site.baseurl }}/charts/010130.html)|고려아연|2055000|93|2115000, 653000|1553580, 1184526, 1089200|
|[034730]({{ site.baseurl }}/charts/034730.html)|SK|422500|93|422500, 115400|301410, 250564, 232269|
|[004800]({{ site.baseurl }}/charts/004800.html)|효성|174700|93|174700, 45550|140440, 115622, 102910|
|[001820]({{ site.baseurl }}/charts/001820.html)|삼화콘덴서|57300|93|60700, 21750|33903, 31519, 30034|
|[000150]({{ site.baseurl }}/charts/000150.html)|두산|1215000|92|1215000, 239500|871160, 756900, 697160|
|[028260]({{ site.baseurl }}/charts/028260.html)|삼성물산|360000|92|360000, 108300|285420, 225517, 207397|
|[023590]({{ site.baseurl }}/charts/023590.html)|다우기술|57100|92|61500, 17780|44907, 38942, 36685|
|[014680]({{ site.baseurl }}/charts/014680.html)|한솔케미칼|330000|92|330000, 89400|260350, 220404, 201241|
|[086280]({{ site.baseurl }}/charts/086280.html)|현대글로비스|290500|92|290500, 105400|229796, 188356, 172102|
|[001515]({{ site.baseurl }}/charts/001515.html)|SK증권우|4100|92|4660, 1612|2644, 2352, 2275|
|[001720]({{ site.baseurl }}/charts/001720.html)|신영증권|233000|92|255000, 71500|166220, 148376, 140882|
|[003540]({{ site.baseurl }}/charts/003540.html)|대신증권|46450|92|49000, 15670|31024, 28486, 27221|
|[085620]({{ site.baseurl }}/charts/085620.html)|미래에셋생명|13890|92|16120, 4310|9680, 8626, 8001|
|[005940]({{ site.baseurl }}/charts/005940.html)|NH투자증권|36500|91|39200, 12200|25011, 21858, 20971|
|[071055]({{ site.baseurl }}/charts/071055.html)|한국금융지주우|183800|91|189500, 51100|142666, 119968, 110427|
|[103590]({{ site.baseurl }}/charts/103590.html)|일진전기|88900|91|88900, 20050|63822, 51164, 46509|
|[017960]({{ site.baseurl }}/charts/017960.html)|한국카본|40500|91|41500, 13120|34322, 32446, 29996|
|[005960]({{ site.baseurl }}/charts/005960.html)|동부건설|9290|91|9960, 3385|6228, 5889, 5667|
|[000155]({{ site.baseurl }}/charts/000155.html)|두산우|582000|91|618000, 115700|501030, 453163, 423776|
|[002380]({{ site.baseurl }}/charts/002380.html)|KCC|680000|91|680000, 231500|468350, 422826, 392822|
|[097230]({{ site.baseurl }}/charts/097230.html)|HJ중공업|25200|91|33350, 5670|24115, 22101, 18450|
|[032830]({{ site.baseurl }}/charts/032830.html)|삼성생명|239000|91|246000, 73600|178964, 158028, 146343|
|[016610]({{ site.baseurl }}/charts/016610.html)|DB증권|16190|90|17550, 5280|12439, 10529, 9827|
|[000270]({{ site.baseurl }}/charts/000270.html)|기아|206000|90|206000, 82000|146034, 120856, 114331|
|[003530]({{ site.baseurl }}/charts/003530.html)|한화투자증권|8530|90|9560, 2950|5770, 5622, 5565|
|[012330]({{ site.baseurl }}/charts/012330.html)|현대모비스|529000|90|529000, 234500|418970, 343356, 326277|
|[003160]({{ site.baseurl }}/charts/003160.html)|디아이|36600|90|37200, 11450|29040, 21718, 20148|
|[010820]({{ site.baseurl }}/charts/010820.html)|퍼스텍|6980|90|7320, 3055|4560, 4443, 4297|
|[004170]({{ site.baseurl }}/charts/004170.html)|신세계|360000|90|376500, 129900|293500, 223254, 211806|
|[001440]({{ site.baseurl }}/charts/001440.html)|대한전선|35350|90|35350, 10100|27430, 21513, 19747|
|[00781K]({{ site.baseurl }}/charts/00781K.html)|코리아써키트2우B|13280|90|14710, 5120|11958, 8709, 7902|
|[030610]({{ site.baseurl }}/charts/030610.html)|교보증권|15130|90|16720, 5370|11136, 9845, 9402|
|[267260]({{ site.baseurl }}/charts/267260.html)|HD현대일렉트릭|1111000|89|1111000, 265000|888400, 722910, 646095|
|[004960]({{ site.baseurl }}/charts/004960.html)|한신공영|14520|89|14950, 5800|11235, 9230, 8987|
|[011210]({{ site.baseurl }}/charts/011210.html)|현대위아|92200|89|93700, 37950|82040, 62967, 58465|
|[298020]({{ site.baseurl }}/charts/298020.html)|효성티앤씨|418000|89|418000, 188300|310750, 251883, 251462|
|[010690]({{ site.baseurl }}/charts/010690.html)|화신|13950|89|13950, 6800|9427, 8763, 8637|
|[03473K]({{ site.baseurl }}/charts/03473K.html)|SK우|299500|88|299500, 106900|220268, 188953, 178730|
|[195870]({{ site.baseurl }}/charts/195870.html)|해성디에스|64900|88|65700, 18000|56769, 42998, 38043|
|[005830]({{ site.baseurl }}/charts/005830.html)|DB손해보험|205500|88|205500, 78900|142978, 135876, 129626|
|[475150]({{ site.baseurl }}/charts/475150.html)|SK이터닉스|29100|88|30400, 11700|22091, 21911, 21820|
|[009970]({{ site.baseurl }}/charts/009970.html)|영원무역홀딩스|245000|88|250000, 80200|204088, 164029, 153769|
|[00088K]({{ site.baseurl }}/charts/00088K.html)|한화3우B|53200|88|54000, 15470|44291, 40059, 38232|
|[120110]({{ site.baseurl }}/charts/120110.html)|코오롱인더|67100|88|67100, 26350|50602, 42676, 40994|
|[004560]({{ site.baseurl }}/charts/004560.html)|현대비앤지스틸|20100|88|21800, 10330|13829, 12365, 12326|
|[001500]({{ site.baseurl }}/charts/001500.html)|현대차증권|13370|87|13800, 5220|9141, 8659, 8380|
|[02826K]({{ site.baseurl }}/charts/02826K.html)|삼성물산우B|216000|87|219000, 82000|172618, 144192, 136556|
|[015760]({{ site.baseurl }}/charts/015760.html)|한국전력|63300|87|67900, 20650|56017, 46273, 42526|
|[000500]({{ site.baseurl }}/charts/000500.html)|가온전선|117200|87|122000, 35100|88974, 73194, 71682|
|[004060]({{ site.baseurl }}/charts/004060.html)|SG세계물산|663|87|768, 300|388, 344, 342|
|[011500]({{ site.baseurl }}/charts/011500.html)|한농화성|26350|87|26650, 13360|19964, 16705, 16204|
|[088350]({{ site.baseurl }}/charts/088350.html)|한화생명|5130|87|6600, 2400|3664, 3365, 3303|
|[006260]({{ site.baseurl }}/charts/006260.html)|LS|290000|86|291500, 96500|219152, 194916, 187963|
|[001200]({{ site.baseurl }}/charts/001200.html)|유진투자증권|5510|86|5990, 2160|3962, 3700, 3616|
|[006400]({{ site.baseurl }}/charts/006400.html)|삼성SDI|449000|86|449000, 160200|334910, 274250, 248707|
|[000990]({{ site.baseurl }}/charts/000990.html)|DB하이텍|94000|86|112900, 31350|84340, 64432, 59071|
|[013520]({{ site.baseurl }}/charts/013520.html)|화승코퍼레이션|3295|86|3295, 1481|2362, 2158, 2124|
|[006340]({{ site.baseurl }}/charts/006340.html)|대원전선|6410|86|6510, 2330|3945, 3470, 3350|
|[066570]({{ site.baseurl }}/charts/066570.html)|LG전자|146700|86|146700, 64700|102688, 88782, 84854|
|[138490]({{ site.baseurl }}/charts/138490.html)|코오롱ENP|12580|86|12580, 5310|9437, 8066, 7716|
|[019180]({{ site.baseurl }}/charts/019180.html)|티에이치엔|8130|86|9260, 2720|7816, 6117, 5311|
|[028050]({{ site.baseurl }}/charts/028050.html)|삼성E&A|38950|85|38950, 16380|28417, 27490, 26146|
|[007660]({{ site.baseurl }}/charts/007660.html)|이수페타시스|118500|85|148200, 28650|117038, 97262, 84236|
|[016360]({{ site.baseurl }}/charts/016360.html)|삼성증권|111100|85|114500, 42050|86772, 78308, 74799|
|[012450]({{ site.baseurl }}/charts/012450.html)|한화에어로스페이스|1194000|85|1330000, 396344|1129080, 1007053, 969513|
|[064350]({{ site.baseurl }}/charts/064350.html)|현대로템|220000|85|244500, 59800|205884, 202668, 192387|
|[011070]({{ site.baseurl }}/charts/011070.html)|LG이노텍|345000|85|345000, 122000|269530, 221784, 203216|
|[001750]({{ site.baseurl }}/charts/001750.html)|한양증권|27000|85|27450, 11470|20626, 19014, 18455|
|[005385]({{ site.baseurl }}/charts/005385.html)|현대차우|310500|85|310500, 132900|246298, 200484, 188829|
|[336260]({{ site.baseurl }}/charts/336260.html)|두산퓨얼셀|39800|84|43900, 12770|33729, 31161, 28226|
|[005387]({{ site.baseurl }}/charts/005387.html)|현대차2우B|314500|84|318000, 134300|250910, 204248, 192134|
|[022100]({{ site.baseurl }}/charts/022100.html)|포스코DX|39150|84|42850, 18360|34473, 27799, 26651|
|[001080]({{ site.baseurl }}/charts/001080.html)|만호제강|54400|84|54400, 21950|47497, 40435, 37060|
|[316140]({{ site.baseurl }}/charts/316140.html)|우리금융지주|37850|84|40800, 15370|30865, 27446, 25740|
|[062040]({{ site.baseurl }}/charts/062040.html)|산일전기|170600|84|170700, 44500|144802, 131802, 117358|
|[011700]({{ site.baseurl }}/charts/011700.html)|한신기계|5050|84|5470, 2390|3813, 3581, 3574|
|[000370]({{ site.baseurl }}/charts/000370.html)|한화손해보험|7970|83|9300, 3665|6111, 5842, 5676|
|[001465]({{ site.baseurl }}/charts/001465.html)|BYC우|29650|83|29650, 12340|25184, 24875, 23413|
|[021820]({{ site.baseurl }}/charts/021820.html)|세원정공|17250|83|17250, 7480|12749, 11628, 11300|
|[032350]({{ site.baseurl }}/charts/032350.html)|롯데관광개발|23350|83|26550, 7670|23226, 19907, 18448|
|[010780]({{ site.baseurl }}/charts/010780.html)|아이에스동서|30950|83|32050, 15960|25045, 21065, 21047|
|[006405]({{ site.baseurl }}/charts/006405.html)|삼성SDI우|257500|83|257500, 95800|188438, 162616, 148122|
|[036580]({{ site.baseurl }}/charts/036580.html)|팜스코|3895|83|4115, 1960|2919, 2750, 2716|
|[001620]({{ site.baseurl }}/charts/001620.html)|케이비아이동국실업|780|82|780, 460|545, 504, 503|
|[002025]({{ site.baseurl }}/charts/002025.html)|코오롱우|31400|82|31400, 12150|26584, 24346, 23181|
|[012610]({{ site.baseurl }}/charts/012610.html)|경인양행|4680|82|5190, 2650|4579, 3598, 3526|
|[499790]({{ site.baseurl }}/charts/499790.html)|GS피앤엘|52900|82|64600, 16590|48668, 46930, 43144|
|[009290]({{ site.baseurl }}/charts/009290.html)|광동제약|9540|82|11080, 5120|6426, 6125, 6035|
|[128940]({{ site.baseurl }}/charts/128940.html)|한미약품|594000|82|626000, 215000|493000, 401053, 373372|
|[078000]({{ site.baseurl }}/charts/078000.html)|텔코웨어|20950|82|23000, 8610|16027, 15476, 14867|
|[005389]({{ site.baseurl }}/charts/005389.html)|현대차3우B|298000|82|298000, 133100|240618, 198326, 187155|
|[003470]({{ site.baseurl }}/charts/003470.html)|유안타증권|5390|81|5880, 2490|4198, 3866, 3770|
|[267270]({{ site.baseurl }}/charts/267270.html)|HD건설기계|141500|81|145000, 56400|116770, 101760, 94666|
|[009070]({{ site.baseurl }}/charts/009070.html)|KCTC|7340|81|7990, 3505|6665, 5943, 5602|
|[016590]({{ site.baseurl }}/charts/016590.html)|신대양제지|15590|81|16400, 5800|13245, 12434, 12132|
|[015860]({{ site.baseurl }}/charts/015860.html)|일진홀딩스|9240|81|9340, 3340|7464, 6668, 6230|
|[454910]({{ site.baseurl }}/charts/454910.html)|두산로보틱스|110400|81|120800, 40300|96730, 77921, 71991|
|[002990]({{ site.baseurl }}/charts/002990.html)|금호건설|5200|80|5390, 2360|4423, 3938, 3756|
|[057050]({{ site.baseurl }}/charts/057050.html)|현대홈쇼핑|85600|80|94200, 44700|60362, 56670, 56114|
|[005945]({{ site.baseurl }}/charts/005945.html)|NH투자증권우|26350|80|29000, 11870|21647, 19211, 18493|
|[003460]({{ site.baseurl }}/charts/003460.html)|유화증권|4060|80|4060, 2160|2971, 2842, 2802|
|[105560]({{ site.baseurl }}/charts/105560.html)|KB금융|165300|80|168800, 70500|137914, 123904, 119212|
|[35320K]({{ site.baseurl }}/charts/35320K.html)|대덕전자1우|17970|80|17970, 7050|15322, 12362, 11240|
|[417310]({{ site.baseurl }}/charts/417310.html)|코람코더원리츠|9360|80|9360, 4505|8730, 7116, 6645|
|[086790]({{ site.baseurl }}/charts/086790.html)|하나금융지주|124900|79|131300, 52200|104022, 93463, 89323|
|[089470]({{ site.baseurl }}/charts/089470.html)|HDC현대EP|6110|79|6500, 3280|4792, 4286, 4183|
|[012030]({{ site.baseurl }}/charts/012030.html)|DB|2135|79|2200, 1130|1632, 1517, 1487|
|[139130]({{ site.baseurl }}/charts/139130.html)|iM금융지주|19090|79|21650, 8520|16078, 14701, 13979|
|[014790]({{ site.baseurl }}/charts/014790.html)|HL D&I|3850|79|3975, 2140|2891, 2642, 2639|
|[082740]({{ site.baseurl }}/charts/082740.html)|한화엔진|53800|79|59400, 20000|50543, 45076, 40851|
|[161390]({{ site.baseurl }}/charts/161390.html)|한국타이어앤테크놀로지|75900|79|75900, 36200|64098, 52205, 49223|
|[029460]({{ site.baseurl }}/charts/029460.html)|케이씨|34700|79|34700, 15960|29133, 26215, 25299|
|[001460]({{ site.baseurl }}/charts/001460.html)|BYC|55400|79|59900, 26000|45994, 41533, 40298|
|[010060]({{ site.baseurl }}/charts/010060.html)|OCI홀딩스|145300|79|158400, 59000|122848, 107362, 99271|
|[001040]({{ site.baseurl }}/charts/001040.html)|CJ|220500|78|232000, 94300|193666, 178543, 170146|
|[030210]({{ site.baseurl }}/charts/030210.html)|다올투자증권|4880|78|5370, 2650|3822, 3642, 3628|
|[066575]({{ site.baseurl }}/charts/066575.html)|LG전자우|67900|78|67900, 32450|51564, 45227, 43049|
|[055550]({{ site.baseurl }}/charts/055550.html)|신한지주|99900|78|106000, 43600|84990, 76119, 71804|
|[138930]({{ site.baseurl }}/charts/138930.html)|BNK금융지주|20500|78|22650, 9300|17110, 15559, 14631|
|[000050]({{ site.baseurl }}/charts/000050.html)|경방|10350|78|12060, 6120|9584, 7966, 7921|
|[047050]({{ site.baseurl }}/charts/047050.html)|포스코인터내셔널|75600|77|75600, 40000|59227, 54067, 52948|
|[175330]({{ site.baseurl }}/charts/175330.html)|JB금융지주|32300|77|37500, 16040|26972, 24586, 23424|
|[009420]({{ site.baseurl }}/charts/009420.html)|한올바이오파마|61100|77|62000, 24250|49755, 40169, 36619|
|[204320]({{ site.baseurl }}/charts/204320.html)|HL만도|63100|77|71400, 32650|59758, 44886, 42294|
|[00104K]({{ site.baseurl }}/charts/00104K.html)|CJ4우(전환)|182700|77|189700, 78500|165300, 152102, 143708|
|[013870]({{ site.baseurl }}/charts/013870.html)|지엠비코리아|5690|77|5900, 3405|4680, 4212, 4164|
|[010950]({{ site.baseurl }}/charts/010950.html)|S-Oil|113700|77|120000, 50400|93960, 76726, 71922|
|[003670]({{ site.baseurl }}/charts/003670.html)|포스코퓨처엠|247000|77|247000, 97028|210546, 184606, 168261|
|[001755]({{ site.baseurl }}/charts/001755.html)|한양증권우|24350|77|24350, 12160|19596, 18295, 17836|
|[000240]({{ site.baseurl }}/charts/000240.html)|한국앤컴퍼니|32900|76|34650, 13600|27383, 25429, 23749|
|[017670]({{ site.baseurl }}/charts/017670.html)|SK텔레콤|82300|76|86500, 50700|63480, 57578, 56659|
|[049800]({{ site.baseurl }}/charts/049800.html)|우진플라임|3000|76|3460, 1865|2213, 2101, 2090|
|[011930]({{ site.baseurl }}/charts/011930.html)|신성이엔지|2135|76|2455, 1097|1805, 1715, 1657|
|[058650]({{ site.baseurl }}/charts/058650.html)|세아홀딩스|159000|76|181000, 89100|148506, 132212, 126357|
|[003547]({{ site.baseurl }}/charts/003547.html)|대신증권2우B|27400|76|28900, 14310|21768, 20368, 19776|
|[002810]({{ site.baseurl }}/charts/002810.html)|삼영무역|21500|75|23600, 12500|17319, 16350, 16139|
|[001120]({{ site.baseurl }}/charts/001120.html)|LX인터내셔널|44700|75|48450, 23900|37341, 33065, 32131|
|[006650]({{ site.baseurl }}/charts/006650.html)|대한유화|184400|75|190700, 76200|153058, 131758, 120407|
|[000950]({{ site.baseurl }}/charts/000950.html)|전방|40450|75|44650, 18130|38194, 35992, 35104|
|[194370]({{ site.baseurl }}/charts/194370.html)|제이에스코퍼레이션|14100|75|14700, 6900|12765, 11436, 11309|
|[003545]({{ site.baseurl }}/charts/003545.html)|대신증권우|28600|75|29800, 15060|22683, 21374, 20825|
|[003465]({{ site.baseurl }}/charts/003465.html)|유화증권우|3730|75|3730, 2120|2813, 2710, 2673|
|[010140]({{ site.baseurl }}/charts/010140.html)|삼성중공업|28700|75|31850, 12590|27617, 24284, 22265|
|[456040]({{ site.baseurl }}/charts/456040.html)|OCI|88900|74|89000, 49250|69618, 61820, 60526|
|[067830]({{ site.baseurl }}/charts/067830.html)|세이브존I&C|3265|74|4060, 1987|3197, 2782, 2741|
|[009470]({{ site.baseurl }}/charts/009470.html)|삼화전기|46600|74|56400, 23800|38578, 33835, 32502|
|[069960]({{ site.baseurl }}/charts/069960.html)|현대백화점|108900|74|111500, 50700|95770, 86536, 82772|
|[001060]({{ site.baseurl }}/charts/001060.html)|JW중외제약|36200|74|39050, 19990|30065, 25439, 24727|
|[181710]({{ site.baseurl }}/charts/181710.html)|NHN|38900|74|42400, 17560|32363, 29853, 28675|
|[003720]({{ site.baseurl }}/charts/003720.html)|삼영|7780|73|9170, 3625|6474, 5587, 5183|
|[008060]({{ site.baseurl }}/charts/008060.html)|대덕|12900|73|12900, 6740|10649, 9513, 9112|
|[000860]({{ site.baseurl }}/charts/000860.html)|강남제비스코|17790|73|18790, 10629|15609, 13311, 13116|
|[017800]({{ site.baseurl }}/charts/017800.html)|현대엘리베이터|100500|73|111700, 49900|94046, 85626, 84316|
|[002350]({{ site.baseurl }}/charts/002350.html)|넥센타이어|9390|73|9730, 4960|8199, 6988, 6800|
|[024110]({{ site.baseurl }}/charts/024110.html)|기업은행|26500|72|28550, 13600|22236, 20548, 19679|
|[028670]({{ site.baseurl }}/charts/028670.html)|팬오션|5300|72|5530, 3065|4437, 4116, 4022|
|[003690]({{ site.baseurl }}/charts/003690.html)|코리안리|14380|72|14390, 7360|11958, 11327, 10907|
|[002310]({{ site.baseurl }}/charts/002310.html)|아세아제지|10430|72|11240, 6580|8414, 7968, 7922|
|[000760]({{ site.baseurl }}/charts/000760.html)|이화산업|16850|72|20350, 9650|15516, 13727, 13344|
|[003475]({{ site.baseurl }}/charts/003475.html)|유안타증권우|4935|72|5220, 2720|4106, 3839, 3757|
|[111770]({{ site.baseurl }}/charts/111770.html)|영원무역|93000|71|97200, 41900|87016, 72466, 68815|
|[005490]({{ site.baseurl }}/charts/005490.html)|POSCO홀딩스|407500|71|407500, 230500|343290, 314720, 302742|
|[000120]({{ site.baseurl }}/charts/000120.html)|CJ대한통운|134500|71|145700, 77600|106556, 93435, 91424|
|[020150]({{ site.baseurl }}/charts/020150.html)|롯데에너지머티리얼즈|45500|70|48850, 19730|37359, 31319, 29023|
|[002355]({{ site.baseurl }}/charts/002355.html)|넥센타이어1우B|4680|70|4680, 2540|3901, 3565, 3460|
|[094800]({{ site.baseurl }}/charts/094800.html)|맵스리얼티|6860|70|6860, 4045|5535, 5150, 4956|
|[352820]({{ site.baseurl }}/charts/352820.html)|하이브|391000|70|404500, 215000|351410, 307896, 302340|
|[042660]({{ site.baseurl }}/charts/042660.html)|한화오션|140000|70|149900, 58100|131248, 119150, 109337|
|[000670]({{ site.baseurl }}/charts/000670.html)|영풍|66100|70|69267, 33369|55760, 49336, 46880|

## 미너비니 트렌드 템플릿 계산 방식

"Trade Like a Stock Market Wizard: How to Achieve Super Performance in Stocks in Any Market"에서

 1. The current stock price is above both the 150-day (30-week) and the 200-day (40-week) moving average price lines.
 1. The 150-day moving average is above the 200-day moving average.
 1. The 200-day moving average line is trending up for at least 1 month (preferably 4–5 months minimum in most cases).
 1. The 50-day (10-week) moving average is above both the 150-day and 200-day moving averages.
 1. The current stock price is trading above the 50-day moving average.
 1. The current stock price is at least 30 percent above its 52-week low. (Many of the best selections will be 100 percent, 300 percent, or greater above their 52-week low before they emerge from a solid consolidation period and mount a large scale advance.)
 1. The current stock price is within at least 25 percent of its 52-week high (the closer to a new high the better).
 1. The relative strength ranking (as reported in Investor's Business Daily) is no less than 70, and preferably in the 80s or 90s, which will generally be the case with the better selections.
